你看起来像个勇敢的战士，#。
你是丛林的战士，不是吗，#？
总有一天，丛林的帝国将再次崛起。
时机已到。我们的帝国将很快再次崛起！
那些野蛮的北部部落将很快被击溃。
邪眼永远无法在这里获得力量。
丛林的树木生长得高大而坚固，#，就像它的人民一样。
我们丛林的战士比平原上的任何邪物都更强大。
那些崇拜狮子的野蛮人继续偷走我们的猛犸！
狮子人总是砍伐我们的树木，偷走我们的牲畜！
你会帮助我们的帝国再次崛起吗，#？
我很高兴看到你和我们一样憎恶那些骑斑马的长矛野蛮人，#！
古老帝国的金字塔强大而古老，但许多早已失落。
我们失落的帝国许多珍宝现在都失落在丛林中。
你看起来是个强壮的战士，#。
这片森林是我们的家园。对于任何试图摧毁它的人都将会灾难！
你擅长使用吹箭吗，#？
平原上的人类是可怜的野蛮人。他们在这里没有立足之地！
#，你为何闯入我们的丛林？
欢迎，来自北方的漫游者。我承认我对你能到达这么南方感到惊讶。
大多数来自北方的旅行者在到达这个地方之前就在沙漠中热死了了。
邪眼在我们的人民中没有追随者。
邪眼的人类和野兽摧毁了我们珍贵的森林。他们的野蛮行为在这里不受欢迎。
古老的帝国总有一天会再次崛起。
平原上的人民是原始而残暴的。不要相信他们！
狮子部落是我们的死敌。
与我们的丛林之外的野蛮部落打交道是不明智的。
当心狮子人，#。他们吞食朋友和敌人的肉！
我们的帝国曾经是世界上最伟大的。
在世界的边缘是一片烟火之地。那里有...那里有一些生物，半人，半恶魔。我祈祷他们不会来到这里，#。
总有一天，我们将从食人妖恶魔手中夺回我们的古老城市。
我们记得基门卡的悲伤。但我们不谈论它。
每个孩子都知道基门卡的故事，以及导致它灭亡的怪物恶魔。
阴影再次降临在这个世界上。
萨满们说一股巨大的邪恶再次进入这个世界。他们说将如同古老帝国末日一般...
